❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තලයේ වසන්තය]
[5 වන කථාංගය]
මගේ දෙවියනේ.
මේ ඔයා මගෙන් ගන්න කිව්ව ඇඳුම්.
හතරවන ආර්යාව සඳහා.
ඒවා යවන්න.
පුදුමාකාරයි, ස්වාමිනි.
හතරවෙනි කාන්තාව දිහා බලලා ඇයගේ මිනුම් දැනගන්න පුළුවන් .
මම වැරදියට කිව්වා.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, මාගේ දෙවියනේ.
මම ඒවා වහාම එවන්නම්.
මගේ දෙවියනේ.
ෂී පදිංචිය
මේක රෑ මැද යැව්වා.
කියවන්න.
"යාන් සාමිවරයාට ගෞරවයෙන් ආමන්ත්‍රණය කෙරේ.
මුල් වසන්තයේ සීතල
තිර රෙදි හරහා කාන්දු වේ,
රාත්‍රී වර්ෂාව
නතර වන බවක් නොපෙනේ.
අපේ හතරවෙනි ආර්යාව ඇගේ මෑත කාලීන තුවාල වලින් තවමත් දුර්වලයි.
සහ ගෙදර යාමට නොහැකි විය හැකිය .
ඇයට
ඔබගේ නිවසේ රාත්‍රිය ගත කිරීමට අවසර දෙන ලෙස අපි නිහතමානීව ඉල්ලා සිටිමු.
සීතලෙන් ආරක්ෂා වීමට.
අලුතින් පිපුණු ප්ලම් අත්තක් ගැන අපට ආරංචි වෙනවා
එහි මළුවෙහි පෙනී සිට ඇත,
එහි අංකුර පිනිවලින් දිලිසෙනවා.
එය වඩාත් සුදුසු වනු ඇත
ඔබේ ඇඳ අසල ඇති සෙලඩන් බඳුනේ.
ඔබේ ස්වාමින් වහන්සේට ඇයව රාත්‍රිය සඳහා බලා ගත හැකි නම් අපි කෘතඥ වෙමු ."
ෂී පවුල නිසැකවම ත්‍යාගශීලීයි.
කිංහේ.
ඔබ මෙම සූත්‍ර ප්‍රවේශමෙන් පිටපත් කළ යුතුයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ
මහලු මැඩම් මොනවද හිතන්නේ කියලා.
ඇය කිංයුවාන් විවාහ කර ගන්නේ ඇයි?
යාන් සාමිවරයාට?
අම්මේ.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා දැන් කිව්වද?
කිංයුවාන් විවාහ ගිවිස ගන්නා බව
යාන් රුයිට?
ඔතනම නවත්තන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා තාම සූත්‍ර පිටපත් කරලා ඉවර නෑනේ.
පරණ මැඩම් ඔයාගෙන් තාමත් පිටපත් කරන්න කිව්වා.
අම්මේ!
හතරවෙනි නංගිව සිංහ ගුහාවට දාන්නයි යන්නේ !
මේ වෙන දේවල් පේන්නේ නෑ වගේ තව කොච්චර කාලයක් රඟපාන්නද ඔයා හදන්නේ ?
මාව ආරක්ෂා කිරීමට නොවේ නම්,
ඇය දෙවන සහෝදරිය සහ තුන්වන සහෝදරිය තරණය නොකරනු ඇත ,
ඒ වගේම ඇයට සියලු දොස් පැවරීමට සිදු නොවනු ඇත .
-එහෙනම් එයා...
-ඇති!
දශකයකටත් වැඩි කාලයකට පෙර,
හතරවන මැඩම්ව
නිවසින් එළවා දැමූ විට,
මම සෑම පියවරකදීම එයට එරෙහිව සටන් කළා,
ඔයා දැන් කරනවා වගේම.
ඒක කොහොමද වුණේ?
ඒකෙන් යම් යහපතක් වුණාද?
ඒකෙන් යමක් වෙනස් වුනාද?
ඉතින් මේ වතාවේ, රණ්ඩු වෙන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ ,
සහ අපි මේක හතරවෙනි සහෝදරියගේ අවසානය වෙන්න ඉඩ දෙමුද ?
කිංහේ!
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ ලිපිය භාර දීමට මහලු මැඩම් පෞද්ගලිකව කෙනෙකු යැව්වාය .
ඒක දැනටමත් කරලා ඉවරයි!
ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
මෙම ඇඳුමේ.
එසේ ද?
මේක මොන කෙල්ලටද හැදුවේ, යාන් උතුමාණනි?
ඔයා එයට කැමති ද?
බෙහෙත් අවශ්‍ය නැහැ.
ස්තූතියි, යාන් උතුමාණනි.
ඉඳ ගන්න.
කෝ මම බලන්න.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මම කවදාවත් විපතක ඉන්න කෙනෙක්ගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්නේ නැහැ .
නැත්නම් මේ කැළල අශෝභනයි කියලා ඔයා හිතන නිසාද?
සහ කිසිවෙකු එය දකිනවාට කැමති නැද්ද?
රිදෙනවා නම්,
ඔබට තදින් අල්ලා ගත හැකිය.
මට කමක් නැහැ.
හෙල්ලෙන්න එපා.
වින්දිතයාගේ චරිතය රඟපාමින් ඔබට එතරම් දුරක් යාමට සිදු වූවාද ?
දෙවියන්ට ස්තූතියි, ඔබ කිසිම මෙරිඩියන් එකකට හානි කළේ නැහැ
.
එසේ නොමැතිනම්,
ඔයාට නැති වෙන්න තිබුණා.
මෙම අත යහපත සඳහා භාවිතා කිරීම.
අඩුම තරමේ මම මගේ ඔට්ටුව දිනුවා.
මම එහෙනම් යන්නම්.
හෙට මම මේ ඇඳුම්
හෝදලා දෙන්නම්...
ඔතනම නවත්තන්න.
Xie Qingyuan.
මාත් එක්ක ගිණුම් පියවලා
ඉවර කරන්න ඔච්චර ආසාවෙන්ද?
එහෙනම් හෙට, මට චෙන් ආච්චිව හම්බෙයි.
තව ඔස්මන්තුස් කැන්ඩි ටිකක් එවන්න.
සහ ඖෂධීය කෑම වර්ග
මේ ඇඳුමේ වියදම පියවා ගැනීමට.
හරි.
නමුත් ඔබ අද යන්නේ නැහැ.
අම්මේ.
අපි මහලු මැඩම්ට කන්නලව් කරමු, හරිද?
කරුණාකර!
කොහොම උනත් ඇය ෂී පවුලේ දුවෙක් !
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
එය හරියටම නිසා
ඔයාලා ෂී පවුලේ දියණියන්, ඒ,
ආච්චිගේ ඇස් හමුවේ,
ඔබ ෂී පවුල වෙනුවෙන් කැපකිරීම් කළ යුතුයි .
මෙය කිංයුවාන්ගේ ඉරණමයි,
එය ඇගේ මවගේ වූවාක් මෙන්
ඒ අවුරුදු ගානටම කලින්.
මේ මැඩම්ගේ හතරවෙනි ඉරණම,
Qingyuan ගේ ඉරණම
ඊටත් වඩා,
අප දෙදෙනාගේ ඉරණම.
තියෙනව ද...
ඇත්තටම වෙන ක්‍රමයක් නැද්ද?
හතරවෙනි නංගිව බේරගන්නද?
නැහැ!
මොකද අපිට වෙන කාවවත් ආරක්ෂා කරන්න බැහැ !
මට ගෙදර පාලනය කෙරෙහි බලයක් නැහැ,
ඔබට පිටුපසින් සිටීමට බලවත් ස්වාමිපුරුෂයෙක් නැත .
අපි කිසිවෙකු ආරක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?
මම දන්නවා
මම කිංයුවාන්ව පහත් කළා.
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
අම්මේ.
අම්මා,
නැගිටින්න.
කිංහේ.
ඔබට කිංයුවාන් කෙරෙහි වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුවහොත්,
ඉන්පසු ඇය
යාන් නිවසේ සිට ආපසු පැමිණි පසු,
අපි ඇයට හොඳින් සලකමු.
කමක් නැහැ?
කමක් නැහැ.
එන්න, නැගිටින්න.
කිංහේ.
මම දන්නවා
ඔයා කලබල වෙලා.
කිංරු විසි කළා කියලා
ඔබේ හඳුන්වාදීමේ තෑග්ග,
නමුත් මට සවන් දෙන්න.
[හැන්සියාං පාර්ලර්]
ඔයා කිසිම දේකට බලෙන් ඇතුල් වෙන්න හොඳ නෑ.
වසන්ත භෝජන සංග්‍රහය
ඇත්ත වශයෙන්ම ආරම්භක කවුන්ටස් විසින් පවත්වනු ලැබේ
ඇගේ උරුමක්කාරයාට මනාලියක් තෝරා ගැනීමට.
මෙවැනි අවස්ථාවක,
ඔයා තවත් කරදර ඇති කරන්න හොඳ නෑ.
සම්බන්ධයෙන් ගත් කල
Qingrong සහ තරුණ මාස්ටර් Pei,
ඔවුන්ගේ විවාහය
දැනටමත් ගල් ගසා ඇත.
අපි
කිසිම අයහපත් බලාපොරොත්තු තබා නොගත යුතුය .
ඔයාට තේරෙණව ද?
හතරවන මැඩම්
මට ලියන හැටි කියලා දුන්නා.
ඇය කිව්වා
මම සූත්‍ර 108 වතාවක් පිටපත් කරන තාක් කල්,
එය මට අවාසනාව වළක්වා ගනු ඇත.
නමුත් මෙම නිවසේ,
අපිව බේරගන්න බුදු කෙනෙක් කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
හෙමින්!
ඒක පියාඹනවා.
ඉක්මන් කරන්න.
එනවා.
වසන්තය පූර්ණ ලෙස පිපී ඇත
හොන්ග්යාඕ පාලම විසිනි.
එක් අත්තක් දෙකට බෙදී,
තවමත් එක හදවතක් බෙදා ගනිමින්.
ෂැංසි උත්සවයේදී,
ඕකිඩ් මල් සැරසිලි ලෙස පැළඳ සිටී,
සහ සෙනෙහසේ සංකේත ලෙස peonies පිරිනමනවාද ???
එවැනි අලංකාර සිරිත් විරිත්.
මැඩම් හූ, ඔබේ කවිය
අවස්ථාවට නියමෙට ගැලපෙනවා.
[පේ මැඩම්]
අපේ ලංෂාන් ද වයසක පසුවෙයි
අපි
ඔහුගේ විවාහය ගැන සිතන්න පටන් ගත යුතු කාලය.
මම හිතුවේ මේ උත්සවය කියලා
පරිපූර්ණ අවස්ථාවක් වනු ඇත.
ඔහුට ගැලපෙන ගැළපීමක් සොයා ගැනීමට.
විශිෂ්ටයි.
අපේ තුන්වන ආර්යාව වුවත්
කුඩා කාලයේදීම මව අහිමි විය,
ඇය සැමවිටම මගේ නමින් හැදී වැඩී ඇත.
ඇය හොඳින් උගත්, යහපත් හැසිරීමක් ඇති කෙනෙක්,
ඒ වගේම ඇය ඔබේ හිතේ තියෙන දේම වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
හොඳයි.
දෙවන සහෝදරිය,
මේක හොඳයි වගේද?
ඒක හොඳට වියලා තියෙනවා.
ඔයාගෙත් අවුලක් නෑ.
අද, මේ ඕකිඩ් ගැට
ඔබ ආදරය කරන තැනැත්තාට ලබා දීමට අදහස් කර ඇත,
පියෝනි එකක් වෙනුවට.
මගේ එක චුන්ෂිට.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක ලස්සනයි.
ඒ ඇයයි.
බලන්න, ඒ ඇය.
ඇය අපේ හතරවෙනි ආර්යාව.
ඒ ඇයයි.
එයාට තාමත් මූණ පෙන්නන්න හයියක් තියෙනවද?
මැඩම් හූ.
මට ඇහුනා
ඊයේ රෑ ඔයාගේ හතරවෙනි ආර්යාව ගැන කටකතා ටිකක් පැතිරුණා .
ඇයි ඔයාගේ පවුලේ අය එහෙම කළේ නැත්තේ?
ඉක්මනින් වාර්තාව නිවැරදි කරනවද?
ප්‍රධාන මැතිණිය ලෙස,
මම ඇයව නිසි ලෙස හික්මවීමට අසමත් වුණා.
ඉතින් මේ තමයි ෂී පවුලේ හතරවෙනි ආර්යාව.
ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔව්.
හතරවන සහෝදරිය.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
රෑ ගත කළාට පස්සේ හොඳට නින්ද ගියේ නෑ කියලා කියන්න එපා.
යාන් සාමිවරයාගේ නිවසේදී.
"ඕකිඩ් සශ්‍රීක හා සුවඳවත්,
ඔවුන්ගේ සුවඳ ඉහළට නැඟේ."
පවුලේ සමහර දේවල් නිසා මම හිර වුණා.
මට නිෂ්ඵල ඕපාදූප ඉවත් කළ හැකිය
සිනහවකින් පිටස්තර අයගෙන්,
නමුත් මගේම සහෝදරියන් පවා නම්
දෙවරක් නොසිතා අපහාස පතුරුවන්න,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
ඔයාත් ඔයාටම අපහාස කරගන්නවා කියලා?
ඊටත් වඩා නරක දෙයක් නම්, අපේ ෂී පවුලේ දියණියන්ගේ කීර්ති නාමය විනාශ කිරීමද ?
ඔබ...
අද,
ෂී පවුල වෙනුවෙන් මම ඔයාට හොඳ පාඩමක් උගන්වන්නම් !
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ප්‍රමුඛ පවුලක දියණියන්,
හිස් වචන වලින් කෙනෙකුගේ හොඳ නමට මඩ ගහනවද ???
ඇය ඔබේම ලේ සහෝදරියක්, නොඅඩු.
-ආර්යා ශිෂ්‍ය
නායක.
ඊයේ යාන් සාමිවරයා හතරවන ආර්යාව
මගේ නිවසට යැව්වා.
එහි එක රැයක් ගත කිරීම
ඇගේ ගුණධර්ම විනාශ කිරීමට හේතු වේ නම්,
එහෙනම් අපේ ශිෂ්‍ය නායක නිවස මොකක්ද ?
දුෂ්චරිතයේ අපිරිසිදු ගුහාවක්ද?
කරුණාකර සන්සුන් වන්න, ඔබේ ආර්යාවනි.
මගේ සහෝදරියන් තරුණයි.
ඒ වගේම කල්පනා නොකර කතා කළා.
ඔවුන් තම සීමාවන් ඉක්මවා ගියා.
ඔබ ඔවුන්ට සමාව දෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
[ආරම්භක කවුන්ට් හි උරුමක්කාරයා, පෙයි ගුවාන්ලින්,
අනුග්‍රහය ලන්ෂාන්]
කාන්තාවන්.
චුයිවාන් තරගය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
ආර්යා ශිෂ්‍ය නායක.
මම ඒක අහලා තියෙනවා,
ඔයාට ගහන්න පුළුවන් කියලා.
පහර 10 න් 9 ක්.
ඔයාට අපිට සලකන්න පුළුවන්ද?
අද උද්ඝෝෂණයකට?
ඔහ්, මෝඩ වෙන්න එපා.
අද
තරුණ ඔබට විනෝද වීමටයි.
මා වැනි වයසක කාන්තාවකට ඇති ව්‍යාපාරය කුමක්ද?
සම්බන්ධ වෙනවාද?
තවමත්, ඔබ නොමැතිව එය එලෙසම නොවනු ඇත.
විනිශ්චයකරු ලෙස මුලසුන හොබවයි.
ඒ Chunzhi!
දෙවෙනි නංගි, මං එනකම් ඉන්න.
Chunzhi!
කිංයුවාන්,
මා සමග එන්න.
ඔව්.
කිංහේ.
ඔබේ ලේන්සුව.
මැග්නෝලියා මල් ඔයාට ලස්සනට ගැලපෙනවා.
Chunzhi!
[Danyang, Li Congxin හි Marquis ගේ උරුමක්කාරයා , අනුග්‍රහය සහිත නම Chunzhi]
ඒක හරිම නිවැරදියි! පුදුමයි!
Chunzhi.
Chunzhi!
චුන්ෂි, ඔයාට මහන්සිද?
කවුද කිව්වේ මට කොන්ෂින්ව විවාහ කරගන්න ඕන කියලා?
[Li Congxin] [Xie Qingru]
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාගේ නම ලිව්වේ?
ඔයාගේ රතු පීත්ත පටියේ?
ඒ මොකද
එයා තමයි මම වැඩියෙන්ම සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
ඉතින් ඒ ඔහු තමයි.
ලි කොන්ග්සින්.
Chunzhi!
යාන් සාමිවරයා තවමත් මෙහි නැත්තේ ඇයි?
ඔයා අහලා නැද්ද?
ඊයේ රාත්‍රියේ යාන් සාමිවරයාට කාන්තාවක් ඇසුරු කළා .
එයාට
දැන් අපි ගැන ඔක්කොම අමතක වෙලා ඇති.
ඔවුන් පවසන පරිදි, තාරුණ්‍යයට තමන්ගේම ආශාවක් තිබිය යුතුය.
මෙනවිය.
මිස්, කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඔබ විය යුතුයි
ෂී පවුල මෑතකදී ආපසු ගෙන ආ හතරවන සහෝදරිය
.
ඒ ඔයා කියන කෙල්ලද?
හතරවන ආර්යාව?
මම මෑතකදී ඔබ ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
එසේ ද?
එහෙනම් ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවද, තරුණ මාස්ටර්?
බලන්න.
දැන් ඔයා මාත් එක්ක මෙතන හිටගෙන ඉන්න නිසා,
එය වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
මේ කටකතා වලට කලින්
හෙංටැං පුරා පැතිරී ඇත.
ෂී පවුලේ මේ හතරවෙනි ආර්යාව
ඇත්තටම දෙයක්.
ඊයේ රෑ ඇය යාන් උතුමාණන් පුරාම හිටියා,
දැන් ඇය දිහා බලන්න???
දැනටමත්
ඩැනියැන්ග්ගේ පුතාගේ මාර්ක්විස් එක්ක කතා කරනවා.
එසේ ද?
මට කමක් නැහැ.
ඊයේ රාත්‍රියේ ඇය තවමත්
යාන් සාමිවරයා සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පාමින් සිටියාය,
අද ඇය
තරුණ මාස්ටර් ලීට පහර දෙන්න පටන් අරන්.
එයාගේ අම්මා වගේද???
සෑම විටම ඒ ආකර්ෂණීය උපක්‍රම භාවිතා කරයි
.
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ ඉතා තියුණු හැරීමක් සිදු කර
ඔබේ අශ්වයා දැන් පාලනය කර ගත්තා.
නිර්භීතකමේ නියම ප්‍රදර්ශනය,
සැමගේ ප්‍රසාදය දිනා ගනිමින්
සහ මේ මොහොතේ ඔබවම තෘප්තිමත් කර ගැනීම.
නමුත් ඔබ කවදා හෝ සලකා බැලුවද
අශ්වයාට
ආපසු හැරවිය නොහැකි හානියක් කළ හැකි බව?
මට පුදුම නොවී ඉන්න බෑ,
ඔයා ඇත්තටම අශ්වයන්ට ආදරෙයිද, යං මාස්ටර්?
යාන් සාමිවරයා පැමිණ ඇත!
යාන් සාමිවරයා.
සුභ පැතුම්, යාන් උතුමාණනි.
ෂී පවුලේ මේ සිව්වන ආර්යාව
නිසැකවම තරමක් ජනප්‍රිය බව පෙනේ.
ඩැනියැංහි මාර්ක්විස්ගේ උරුමක්කාරයා පවා
ඇයට කැමති වූ බව පෙනේ.
ඒ තරුණයා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඩැනියැන්ග්ගේ එකම පුත්‍රයාගේ මාර්ක්විස්,
ඔහු හැමවිටම
ස්ත්‍රී ලෝලියෙක්.
ඔයා වගේ කිසිම දෙයක් නෑ, යාන් උතුමාණනි???
තරුණ, දක්ෂ,
සහ සෑම විටම මෙන් කඩවසම්.
ඇත්තටම. ඇත්තටම.
ඔබේ අසුන් ගන්න.
-යාන් උතුමාණනි, කරුණාකරලා.
Chunzhi.
බලන්න.
මම හදපු ඕකිඩ් ගැටය ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ ?
ඒක ලස්සනද?
ඒක ලස්සනයි.
ඉතින් ඔයාගේ පියෝනි කොහෙද?
ඇයව නොසලකා හරින්න.
හතරවන සහෝදරිය.
ඔබේ යාන් ස්වාමියා මෙහි සිටී.
යාන් ස්වාමිනි,
ඔයා අද ගොඩක් පරක්කු වුණා.
ඔයාට කාලය නැති වුණා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඊයේ රෑ ඔයාගේ අතේ ලස්සනක් එක්ක?
හොඳයි, මම හිතන්නේ මට තියෙනවා
ඒ දොස් පැවරිය යුත්තේ සුයික්සියන් තැබෑරුමේ ආගන්තුකයාටයි
.
ඔබට නිසැකවම හොඳ රසයක් තිබෙනවා, යාන් උතුමාණනි.
-ඒක හරි.
-ඔයාට නියම රසඥතාවයක් තියෙනවා.
ඒ ආගන්තුකයා. ඇත්තටම.
චුයිවාන් තරගය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
හතරවෙනි නංගි, ඔයාට අපිට කැබලි අක්ෂර පරීක්ෂා කිරීමේ ගෞරවය කරන්න පුළුවන්ද ?
චුන්සි...
කුසපත් ඇදීමට කාලයයි.
කළා.
මගේ වාරේ. මගේ වාරේ.
-ඔයා සහභාගි වෙන්නේ නැද්ද?
-මගෙත් හිස්.
මොනතරම් විකාරයක්ද!
-අපි යමු.
-මොන තරම් කරදරයක්ද.
-මොන කම්මැලිකමක්ද.
-අපි යමු.
මගේ එකත් හිස් ඇයි?
අපි යමු.
එනවා.
ඉක්මන් කරන්න.
පොඩි නරියා???
ඇගේ අත්වල ගොඩක් උපක්‍රම තියෙනවා.
මගේ වාරේ. මගේ වාරේ.
ඇයි ඒ ඔක්කොම හිස්?
අපි යමු. එන්න.
චුන්සි,
අපි එකම කණ්ඩායමේ.
හරි හරී.
ඔය දෙන්නත් එකම කණ්ඩායම දිනුම් ඇද්ද?
එහෙනම් බලමු කවුද උඩින් එන්නේ කියලා.
යාන් උතුමාණනි, ඔබ මේ හතරවන ආර්යාව ඉතා ඉහළින් සලකන බව පෙනේ .
ඇයි,
මහේස්ත්‍රාත් ගුඕ?
ඔයා මගේ හිත එච්චර හොඳට දන්නවද?
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක අහලා තියෙනවා.
ආරම්භක කවුන්ටස් පොරොන්දු විය
යං මාස්ටර් පෙයි මේ චුයිවාන් තරගය දිනන තාක් කල් ,
ඔහුට ආදරය කරන කාන්තාව විවාහ කර ගත හැකිය.
මට කල්පනා වෙනවා
අද එයාට ඕන දේ ලැබෙයි.
ඉතින් ඒ ගැන තමයි මේ කියන්න යන්නේ.
තරගය ආරම්භ වේ!
[කණ්ඩායම් රතු] [කණ්ඩායම් නිල්]
Chunzhi.
කරුණාකර.
අපි යමු.
[කණ්ඩායම් රතු] [කණ්ඩායම් නිල්]
චුන්සි,
ඔබට එය කළ හැකිය.
[කණ්ඩායම් රතු] [කණ්ඩායම් නිල්]
-රතු කණ්ඩායම ලකුණු ලබා ගත්තා!
-නියම පහරක්!
කදිම පහරක්!
[රතු කණ්ඩායම: 1] [නිල් කණ්ඩායම: 0]
මගේ වාරය.
කදිම පහරක්!
නිල් කණ්ඩායම ලකුණු ලබා ගනී!
[රතු කණ්ඩායම: 1] [නිල් කණ්ඩායම: 1]
මේක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
කිංරු,
ගිහින් ගන්න!
චුන්සි,
මම ටිකක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
කලබල වෙන්න එපා.
මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
චුන්ෂි, මම තවදුරටත් සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මේක කොහොමද?
ඔයා මම සෙල්ලම් කරනවා බලන්න,
මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
හරි එහෙනම්.
ඉදිරියට එන්න.
මම මේකට එච්චර දක්ෂ නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
මුලින්ම, ඒක මෙහෙම අල්ලගන්න.
ඒක එළියට දාන්න.
ඉන්පසු ඔබේ ඉණ කරකවන්න.
තල්ලුවක් දෙන්න.
ඒක තමයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
උත්සාහ කරලා බලන්න.
හොඳින් කළා!
නිල් කණ්ඩායම ලකුණු ලබා ගනී!
කොච්චර හොඳද.
[රතු කණ්ඩායම: 1] [නිල් කණ්ඩායම: 2]
කිංරු,
මාව බලන්න.
බලන්න මම එයාට ගැහුවේ කොහොමද කියලා.
ඔබට එය කළ හැකිය.
මෙන්න එය එනවා.
යන්න!
Chunzhi, ඔබ පුදුමයි!
රෙඩ් කණ්ඩායම ලකුණු ලබා ගනී!
[රතු කණ්ඩායම: 2] [නිල් කණ්ඩායම: 2]
මට සනීප නෑ.
ඔබ චුයිවාන් තරගය දිනුවොත්,
ඔබට විවාහ විය යුත්තේ කාවද යන්න ඔබටම තීරණය කළ හැකිය .
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින්. අපි ඒක කරමු.
එහෙනම් අන්තිම පන්දුවට,
ඔයා ගිහින් සෙට් වෙන්න.
එහෙනම් එන්න.
ගැට ගහන්න!
අර්ධකාලීන විවේකය!
ඒකට කමක් නැහැ.
ඊළඟ වටය තාම තියෙනවා.
චුන්සි,
මට ආයෙත් සෙල්ලම් කරන හැටි පෙන්නන්න.
හරි, එහෙනම්...
මෙහෙට එන්න, මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
එය ඔසවන්න
ඉදිරියට පැද්දෙන්න.
ලන්ෂාන්
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
එයා හොඳින්ද?
එයා කිව්වා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
වැඩිමහල් සහෝදරිය.
හතරවන සහෝදරිය.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට මේක කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
පේයි මැඩම් නැවතත් ගියා.
වැඩිමහල් සහෝදරිය.
ඉක්මන් නොවන්න.
දේවල් පවතින ආකාරය දෙස බලන විට,
යං මාස්ටර් පෙයි වුණත් මට බයයි
දක්ෂ හා සම්පත්දායකයි,
ඔහුට තවමත්
ක්‍රීඩාව හැරවීම දුෂ්කර විය හැකිය.
කවුරුහරි!
මම කතා 50ක් ඔට්ටු අල්ලනවා
on තරුණ මාස්ටර් ලී ජයග්‍රහණය කිරීමට.
ඔහුගේ ස්වාමිත්වය ප්‍රාන්ත විනිසුරුවරයා
කතා 50ක් ඔට්ටු අල්ලයි
on තරුණ මාස්ටර් ලී දිනනවා!
තරුණ මාස්ටර් පෙයි නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔහුට උදව් කරන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
මට කිසිම දෙයක් හරියට කරන්න බෑ.
මට මගේම මාර්ගය තෝරා ගැනීමට අයිතියක් නැත .
වැඩිමහල් සහෝදරිය.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
යාන් ස්වාමිනි,
ඔයා කියන්නේ
Young Master Pei එක්ක ඔට්ටු අල්ලන්න ඕන කියලද?
මෙහේ එන්න.
යාන් සාමිවරයා
කතා 500 ක දැවැන්ත ඔට්ටුවක් තබයි
on තරුණ මාස්ටර් පෙයි දිනන්න.
යාන් සාමිවරයා
කතා 500 ක දැවැන්ත ඔට්ටුවක් තබයි
on තරුණ මාස්ටර් පෙයි දිනනවා!
යාන් උතුමාණනි, ඔබ සැබවින්ම ත්‍යාගශීලීයි.
ඒක හරි.
ඔබ එය ඉහළට ඔසවන තරමට,
බෝලය බොහෝ දුරට පියාසර කරනු ඇත.
ඔව්, මේ වගේ.
නරක නැහැ.
හරි, මම සෙල්ලම් කරන හැටි බලන්න.
මේ විදියට තල්ලු කරන්න.
අද කාලගුණය හරිම හොඳයි.
ඔයාලා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
දැන් තරුණ මාස්ටර් ලී එක්ක, නෝනා?
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
අපි සූදානම් වෙමු.
දෙවන භාගය ආරම්භ වේ!
කදිම පහරක්!
රෙඩ් කණ්ඩායම ලකුණු ලබා ගනී!
නියම පහරක්! දක්ෂයි!
ඔබ පුදුමයි, Chunzhi!
[රතු කණ්ඩායම: 3] [නිල් කණ්ඩායම: 2]
මගේ වාරය.
ඉදිරියට එන්න.
කිංග්‍රොන්ග් සම්බන්ධයෙන්
සහ තරුණ මාස්ටර් පෙයි,
ඔවුන්ගේ විවාහය
දැනටමත් ගල් ගසා ඇත.
අපි
කිසිම අයහපත් බලාපොරොත්තු තබා නොගත යුතුය .
වැඩිමහල් සහෝදරිය.
ඔයා ඇත්තටම කැමැත්තෙන් ඉන්නවද?
ඉවතලන ඉත්තෙකු වීමටද?
නවත් වන්න!
අපි පරාජය පිළිගන්නවා.
ඇයි?
ඊට පස්සේ මම තෝරා ගන්නම්
මේ මාර්ගය මමම.
ඔවුන් පරාජය පිළිගන්නවාද?
ඔවුන් ඇත්තටම පරාජය පිළිගන්නවා.
එහෙනම් යාන් උතුමාණන්ගේ ඔට්ටුව නේද...
ටේල්ස් 500 ක්.
මොන ලැජ්ජාවක්ද. මොන ලැජ්ජාවක්ද.
ඔයාගෙ අත තුවාල වෙලා.
ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇත්තම කිව්වොත්,
තරුණ කටයුතු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔවුන්ට කැමති දෙයක් කිරීමට ඉඩ දී සතුටින් සිටීම වඩාත් සුදුසුය .
මෙන්,
ඒක ක්‍රීඩාවක් විතරයි.
තුවාල වෙලා සෙල්ලම් කරන්නේ ඇයි?
එහි දෙයක් නැත.
අපි දිගටම කරගෙන යමු.
ඇත්තටම ගැහැණු ළමයින් ගොඩක් අවධානයෙන් ඉන්නවා.
ඔබ,
අනෙක් අතට, දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට කැමතියි.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න මැඩම්.
යං මාස්ටර් පෙයි තරගය පැරදුනේ මගේ වරදින් .
වැඩිමහල් ආර්යාව,
මට ඔයාගේ ඕකිඩ් ගැටය බලන්න පුළුවන්ද?
වැඩිමහල් ආර්යාව.
??? සුළඟ මෘදු ලෙස ඔබේ නම මුමුණන්නේ නම් ???
??? මගේ හදවතට ඔබේ හඬ මෘදු ලෙස ඇසෙනවා නම් ???
ඔයාගේ අම්මා ගැන කිව්වොත්,
??? මම තාමත් මෙතන,
අපේ මතකයන් අල්ලගෙන ???
මම යමක් සොයා ගන්නම්.
ස්තූතියි මැඩම්.
??? පිළිතුරක් බලාපොරොත්තුවෙන් කාලය ගෙවී යන තෙක් නිහඬව බලා සිටිනවාද ???
??? සෑම වචනයක්ම, සෑම පේළියක්ම, ඔබ ගැන සෑම දෙයක්ම අසමින් ???
??? ඔබේ මෘදු හුස්ම,
ආශාවෙන් ඉතිරි වූ සලකුණු ???
??? කිසිම දසුනක් කවදාවත් ඔයාට සමාන කරන්න බෑ,
මගේ හිතේ සදහටම ???
??? මගේ හැම සතුටම දුකක්ම
ඔයාගේ ගමනේ කොටසක් වෙලාද ???
මාර්ගයෙන්
ඔහු දැන් සමාජය පෙරළුවා,
මට කියන්න පුළුවන් එයාගේ දකුණු අතේ පරණ තුවාලයක් තියෙනවා කියලා .
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නම්,
??? ඔබට පමණක් කැප වූ ජීවිත කාලයක් ???
ඊළඟ වටය පිළිගන්න
ස්වේච්ඡාවෙන්.
??? මගේ හිතේ තියෙන ආදරේ ඔක්කොම ඔයාට දෙනවද ???
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
තරුණ මාස්ටර් පෙයි සෑම විටම
දැඩි තරඟකාරී වී ඇත.
ඔහු කවදාවත් පිළිගැනීමට එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
??? අපේ මාර්ග කවදාවත් ඇත්තටම වෙන් වෙලා නෑ ???
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නම්,
මම කවදාවත් ඔයාව නොමඟ යවන්නෙ නෑ.
මෙම ඊළඟ වටයේදී,
ජයග්‍රහණය කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය පිළිගැනීමයි.
අද තරගය සැබවින්ම
හැරීම් හා හැරීම් වලින් පිරී තිබුණි.
මොනතරම් දක්ෂ උපායක්ද, හතරවෙනි ආර්යාව.
මට කිසිම වරදක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මේ කතා 500 නැති කරගත්තට.
යාන් උතුමාණනි, ඔබ හෙංටැං හි සෑම දිනකම ධනයක් උපයනවා .
ඔයාට කතා 500ක් විතර මොකක්ද?
හරි.
එහෙනම් මට ඔයාට කරදර කරන්න වෙයි,
වැඩිමහල් ආර්යාව ෂී,
අපේ ලංෂාන්ව ගන්න
වෛද්‍යවරයකු හමුවීමට.
ඔහුගේ මව බොහෝ විට මට කියනවා
ඔහු කුඩා කාලයේ
ඉඳිකටු වලට බිය වූ බව.
ඔහුට වෙඩි තියන්න සිද්ධ වුණු හැම වතාවෙම,
ඔහු මීයෙක් වගේ බය වෙයි.
මා වෙනුවෙන් ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඔහුට එයින් පිටතට යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔව්, මැඩම්.
??? කිසිම දසුනක් කවදාවත් ඔයාට සමාන කරන්න බෑ,
මගේ හිතේ සදහටම ???
සියලුදෙනටාම.
දැන් චුයිවාන් තරගය අවසන්,
??? මගේ හැම සතුටම දුකක්ම
ඔයාගේ ගමනේ කොටසක් වෙලාද ???
තරුණ කාන්තාවන් සහ තරුණ ස්වාමිවරුන්,
දැන් ඔබට ඕකිඩ් ගැට
සහ පියෝනි ඔබේ අත්වලට දිය හැකිය.
ඒවාට
ඔයා ආදරෙයි.
??? ඔබට පමණක් කැප වූ ජීවිත කාලයක් ???
??? මගේ හිතේ තියෙන ආදරේ ඔක්කොම ඔයාට දෙනවද ???
??? අපේ මාර්ග කවදාවත් ඇත්තටම වෙන් වෙලා නෑ ???
??? කිසිම දසුනක් කවදාවත් ඔයාට සමාන කරන්න බෑ,
මගේ හිතේ සදහටම ???
??? මගේ හැම සතුටම දුකක්ම
ඔයාගේ ගමනේ කොටසක් වෙලාද ???
කොහොමද
??? ඔබට පමණක් කැප වූ ජීවිත කාලයක් ???
ඔයාගෙ ඕකිඩ් ගැටය මට දෙනවද?
??? මගේ හිතේ තියෙන ආදරේ ඔක්කොම ඔයාට දෙනවද ???
යාන් සාමිවරයා.
??? අපේ මාර්ග කවදාවත් ඇත්තටම වෙන් වෙලා නෑ ???
ඔයා අදහස් කළේ මේකද?
සමාවන්න,
මට ඒක ඔයාට දෙන්න බෑ.
හතරවෙනි නංගි!
හතරවන සහෝදරිය.
ඔයාගේ ඕකිඩ් ගැටය මට දෙන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි...
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
එයා කවද්ද මගේ ඕකිඩ් ගැටය හොරකම් කළේ?
හතරවන සහෝදරිය.
ඔයා වෙනුවෙන්.
චුන්සි,
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ peony එක එයාට දෙන්නේ?
ඇය යාන් සාමිවරයාගේ මුළු ඇඟ පුරාම සිටියාය.
මොහොතකට පෙර.
යාන් රූයි!
ඔබ...
යාන් රූයි,
අනිත් අය වෙනුවෙන් තීරණ ගන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද ?
සහ?
තරුණ මාස්ටර්!
මෙතන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
ඔබේ හැඟීම් ඔබව යටපත් කර ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න .
චුන්සි,
අපි යමු.
අපි
එකට මැඩියාඕ කාඩ් සෙල්ලම් කරන්න යන්න එකඟ වුණා.
එන්න, අපි යමු.
හතරවන සහෝදරිය.
ඔයා අපිත් එක්ක එනවද?
ස්තූතියි, තරුණ මාස්ටර් පෙයි.
පරක්කු වෙනවා.
ඔයාගේ අම්මා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
කරුණාකරලා මුලින්ම ගෙදර යන්න.
සහ ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට
යාන් උතුමාණන් සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට වැදගත් කරුණු තිබේ.
අපි ඉවර වුනාම මම ආපහු එන්නම්.
චුන්ෂි, එන්න.
අපි යමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥